1) Đầu trang phải có logo và hình ảnh phù hợp về
Quạt trần, Quạt đứng.
2) Trang web phải chứa nhiều phần khác nhau. Quạt trần, Quạt đứng, Treo tường
quạt, Quạt thông gió, Phụ kiện với các sản phẩm được liệt kê trong các danh mục này.
3) Menu nên được cung cấp với tên phần và phải được liên kết với
phần.

4) Nên cung cấp các bộ lọc cho Danh mục, Loại, Khoảng giá, Màu sắc, Nhãn hiệu
vân vân.
5) Nhấp vào bất kỳ sản phẩm nào sẽ mở cửa sổ bật lên có hình ảnh, mô tả
và giá cả của sản phẩm.
6) Nên thêm thư viện để xem các hình ảnh khác nhau.
7) Đánh giá và xếp hạng sản phẩm phải được người dùng cho phép nhập.
8) Phải thêm sơ đồ trang web, Thư viện ảnh, giới thiệu về chúng tôi, liên kết Câu hỏi thường gặp, liên kết Liên hệ với chúng tôi.
9) Giới thiệu và Liên hệ với chúng tôi: Tùy chọn menu này sẽ hiển thị Email id, địa chỉ,
và số liên lạc.
10) Phần dành cho các ưu đãi khác nhau trong cửa hàng nên được cung cấp danh sách các ưu đãi
với các chi tiết.
11) Sự phối hợp màu sắc phải thống nhất trong toàn bộ công trình.
12) Điều hướng phải trơn tru.